---
description: Карты данных в сфере образования и науки
---

# Образование

## Описание

| Характеристиника | Значение |
| :--- | :--- |
| Предметная область | Образование |
| Последнее обновление | Декабрь 2018 г. |
| Источники сведений | ФГИС КИ, официальные сайты органов власти, экспертный анализ |
| Автор | Иван Бегтин \(ibegtin@infoculture.ru\) |

## Карта данных в формате интеллект карты 

![&#x418;&#x43D;&#x442;&#x435;&#x43B;&#x43B;&#x435;&#x43A;&#x442; &#x43A;&#x430;&#x440;&#x442;&#x430; &#x432; &#x43E;&#x431;&#x440;&#x430;&#x437;&#x43E;&#x432;&#x430;&#x43D;&#x438;&#x438;](../.gitbook/assets/begtin_edu_map_ru_v02.png)

## Карта данных для печати

![&#x41A;&#x430;&#x440;&#x442;&#x430; &#x434;&#x430;&#x43D;&#x43D;&#x44B;&#x445; &#x434;&#x43B;&#x44F; &#x43F;&#x435;&#x447;&#x430;&#x442;&#x438;](../.gitbook/assets/izobrazhenie%20%282%29.png)

## Файлы для скачивания

{% file src="../.gitbook/assets/begtin\_edu\_map\_ru\_v02.png" caption="Интеллект карта данных в образовании" %}

{% file src="../.gitbook/assets/education.pdf" caption="Карта данных для печати" %}

